Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Aqui.
Onde pensa que vai?
Atreve-se a estragar os meus planos, hein?
Vá para o inferno!
Quer apanhar-me? Nem pensar!
Não é bom.
Queimar esta quantidade de cânhamo ancestral liberta um veneno mortal.
Vá, vamos sair primeiro.
Ir!
Esta foi bem por pouco.
Yuniang escapou.
Como explicaremos isto ao Senhor da Cidade?
A fação do Jovem Mestre Mais Velho
estava à espera de uma oportunidade para te magoar.
Não tenha medo.
Vou chamar o melhor médico para si.
Você certamente recuperará.
Receio que não consiga.
Corcunda.
Você é uma testemunha importante.
Deve permanecer vivo.
Para provar a inocência do nosso Jovem Mestre.
Zhusheng, a vida está em primeiro lugar.
Corcunda.
Já viu o verdadeiro dono desta pousada?
O dono é muito misterioso.
Nós, os atendentes de baixa patente
nunca o vi.
Mas eu ouvi
no primeiro e décimo quinto
vem sempre verificar as contas e cobrar dinheiro.
Apenas
Awu pode realmente conhecê-lo.
Esposa do Mestre, lembra-se de alguma coisa?
Está drogada há muito tempo.
Os seus meridianos estão selados.
Será difícil para ela recuperar a consciência em breve.
Receio morrer aqui hoje.
Agora não sou nem humano nem fantasma.
Viver não tem sentido.
Mas morrer não será em vão.
Segundo Jovem Mestre.
Deve encontrar o cérebro por trás de tudo isto.
Vingue-nos.
Muito rude.
Aquele Segundo Jovem Mestre e o seu povo são realmente muito rudes.
Qual é o sentido de tentar tanto?
No final, tudo isto foi em vão.
Jovem Mestre Mais Velho.
És o nosso futuro verdadeiro imperador.
Até o Céu está do seu lado.
Claro.
Quem é o cozinheiro hoje?
Porque é que não limpou bem a carne para mim?
O Pai Real é o mais frugal.
Como filho mais velho,
Devo dar o exemplo.
Diligência e economia são o caminho.
Tu-
Não me está a colocar em uma posição ruim?
Nem consigo lidar com uma tarefa tão pequena.
Inútil mantê-lo.
Sim, Jovem Mestre.
Fique descansado, Jovem Mestre.
Yuniang queimou completamente a estalagem.
Nunca encontrarão esse lugar.
Não era o Ministro Hu
morto não muito longe da estalagem?
Eu suponho
usaram isso como desculpa
para dar uma oportunidade ao Segundo Jovem Mestre.
Jovem Mestre Ancião, tu és sábio.
Dois feiticeiros chegaram hoje de repente à estalagem.
Devem estar com o Segundo Jovem Mestre.
Trabalharam juntos dentro e fora.
Destruíram a nossa sala secreta.
Foi definitivamente premeditado.
Yuniang escapou com vida por pouco.
Aquele Dongqing
Porque é que ele também está misturado com o Segundo Jovem Mestre?
Então, Jovem Mestre,
o que devemos fazer agora?
Deve ser realmente limpo.
Completamente limpo.
Tudo bem.
Pai Real
O nome de Hu Shangshu
também aparece no livro-razão
Deve ser um frequentador assíduo desta pousada
Embora a causa da morte ainda não seja clara
está definitivamente ligado à pousada
A pessoa por trás disto tem intenções sinistras
Por um lado
usam a Arte da Criação de Bestas para acumular riquezas
Por outro lado
também criam estes humanos falsos
sabotando deliberadamente o Festival de Adoração do Fogo
Você quer dizer
o desastre neste Festival de Adoração do Fogo
foi causado por mãos humanas
Isso mesmo
No dia do Festival de Adoração do Fogo
encontramos nestes corpos falsos e corrompidos
isso também
Cânhamo Ancestral
Esta é a substância que destrói as pessoas
O Cânhamo Ancestral é extremamente potente
É estritamente proibido cultivá-lo na cidade de Xuan
Mesmo inalando um pouco depois de queimar
tomará conta da mente de alguém
Qualquer outro uso deve ser comunicado pelos canais apropriados
Só com a aprovação do Pai Real é que pode entrar na cidade
Comprar ou utilizar a título privado é crime grave
E esta erva é extremamente cara
Apenas um qian
custa cinco taéis de prata
Todas estas ervas no quarto
Quem tem coragem e capacidade
fazer tais coisas
deve ter um estatuto incomum
Não importa quem seja
Não mostrarei misericórdia
Esposa do Mestre, és realmente impressionante
Mesmo com dez agulhas de prata a selar os seus pontos de acupuntura
ainda tem essas competências
Você é mesmo durão
Irmão mais velho
Ela lembrou-se de alguma coisa?
O que é?
O assunto entre o seu mestre e eu
Também não apoia?
Nós apoiamos que
Claro que sim
Você e o meu mestre
são uma combinação perfeita
nascidos para ficarem juntos
Sim, sim
Sim
Conte-nos sobre vocês os dois
Eu quero ouvir isso
Bem
Esposa do Mestre, para ser sincera
Tu e o meu mestre são anciãos
Como juniores
não é apropriado que perguntemos
Mas depois novamente
quando encontrarmos o Mestre
ele pode dizer-te pessoalmente
e tudo ficará claro
Sim, sim
O remédio está aqui
Esposa do Mestre, é tempo do seu remédio
O Mestre Bukku é realmente algo
Ele é famoso no mundo marcial
e conquistou o coração da bela
É realmente invejável
Tu, jovem esposa do mestre
tem um sabor bastante ousado
Cuidado com as suas palavras
A esposa do meu mestre é bonita e gentil
apenas um pouco irritado
Não a provoque
Sim, sim
Eu não vou, eu não vou
Eu não vou
Ela ainda não
recuperou totalmente a memória
Baihui e Fengfu
As agulhas de prata nestes dois pontos de acupuntura controlam a sua mente
ainda não foram removidos
O lendário mestre dos venenos Feng Wuzhou
Como é que ela ficou assim?
Teremos de esperar até que ela esteja estável
para descobrir
Viu claramente?
Sim, é ela
Mas ela parece ter perdido a memória
O que devemos fazer a seguir?
Espere e veja
O Pai Real realmente alegou doença para me manter fora.
Poderá ser...
Tem cuidado, Príncipe Mais Velho.
Meu zhiyuan.
Escravo maldito, afasta-te!
Sai da frente!
Irmão mais velho...
Yue'er...
Anda tão imprudente ultimamente.
O Pai Real deveria ter
já te casei com alguém.
Assim não seria uma monstruosidade como a sua humilde mãe biológica.
Você é uma monstruosidade.
Yue'er.
Gosta deste zhiyuan?
Aceito.
Eu vou fazer-te gostar, vou fazer-te gostar!
Gostei! Gostei!
Você dá azar.
Mesmo que voe para o céu,
quando cai,
vai despedaçar-se.
Gostei.
Gostei! Gostei!
Eu vou fazer-te gostar.
És a princesa da Cidade Xuan.
Se gosta mesmo de zhiyuan,
basta dizer ao seu pai.
Todas as pipas da cidade seriam suas.
Se alguém
tenta intimidar-te com uma pipa,
terão que perguntar
se a minha bengala concordar primeiro.
Segundo Jovem Mestre...
Eu estava só a brincar.
Porquê tão sério?
Certo, Yue'er?
Bom.
Vou esfaquear-te até à morte!
És apenas um rafeiro nascido de uma mulher de Mo City.
Não importa quão corajoso seja na batalha,
mesmo que tenha derrotado a Cidade Yao,
para que servem as suas conquistas?
É um aleijado, mas ainda assim é muito arrogante.
Bata-me! Reaja!
Se tiver coragem, riposte! Revide!
Reaja!
Jovem Mestre Mais Velho.
O que é?
As criações bestiais que cultivamos
os seus corpos começaram a apodrecer.
Não há quase nenhuma vida restante neles.
Não durarão muito mais tempo.
O Cânhamo Ancestral na estalagem foi queimado.
Também não sobrou grande coisa na mansão.
Se continuarmos a negociar com a cidade de Yao agora,
Receio que o Segundo Jovem Mestre
em breve rastrearemos isso até nós.
Segundo Jovem Mestre...
Eu sei que ele me despreza.
Todos eles me desprezam.
Um aleijado com um passado misterioso.
Porque é que alguém me deveria respeitar?
Eu sou o filho legítimo mais velho.
A minha mãe e a minha irmã
são do mais alto estatuto.
Ninguém se pode comparar a mim.
Bom.
Investigar.
Já que está tão ansioso por morrer,
Eu realizarei o seu desejo.
Traga aqui.
Já que se parece com a minha irmã
pelo menos um pouco,
Não deixarei de lhe costurar um rosto completo.
Se a minha irmã estivesse aqui,
ela compreender-me-ia e proteger-me-ia.
Este é o tinto preferido da minha irmã.
Se o usar,
certamente ajudará a realizar os meus desejos.